Du bist echt nett, Sayaka. Und du hast ein unglaubliches Talent, seltene CDs aufzustöbern.
Ach was, ich hab sicher nur Glück.
Seine Aufnahmen sind toll, absolut fantastisch. Willst du nicht auch mal reinhören?
Wenn du nichts dagegen hast?
Am liebsten würde ich es über Lautsprecher hören, aber wir sind ja hier in einem Krankenhaus.
Oh Mann, wie Mami-san gegen die Hexen kämpft, ist einfach fantastisch
Ja
Das hier ist kein Spiel
Ich möchte nicht, dass ihr aus den Augen verliert, wie gefährlich diese Arbeit oft ist
Yes
Sie hat ja gar keinen Grief Seed zurückgelassen
Das war auch keine Hexe, sondern nur ein von ihr hinterlassenes Familiar
Die besitzen keine Grief Seeds
Das war keine richtige Hexe?
Ja, wir scheinen gerade kein Glück zu haben, wir ziehen nur Nieten
Auch Familiare darf man auf keinen Fall unterschätzen
Wenn sie wachsen, werden sie zu Hexen und sind dann genauso gefährlich
So, lasst uns jetzt gehen
Seid ihr beide weitergekommen, was euren Wunsch anbelangt?
Und du, Madoka?
Ja, damit hatten schon viele von uns Schwierigkeiten
Es ist nicht leicht, einen Wunsch zu finden
Mami-san, was hast du dir denn damals gewünscht?
Oh, tut mir leid, ich wollte dir mit dieser Frage nicht zu nahe treten
Naja
Weißt du, in meinem Fall
Ich hatte nicht einmal Zeit, mir darüber Gedanken zu machen
Nicht, dass ich das irgendwie bereue
Zu überleben war
entschieden besser, als einfach elendig zugrunde zu gehen
Aber ich wünsche mir, dass diejenigen, die genug Zeit haben, eine Wahl zu treffen
Sich erst nach reiflicher Überlegung entscheiden
Wahrscheinlich ist mir das so wichtig, weil ich diese Möglichkeit nicht hatte
Mami-san
Ich hätte noch eine Frage
Darf man sich nur etwas für sich selber wünschen oder auch für andere?
Hä?
Wenn es zum Beispiel, und ich möchte betonen, dass es nur ein Beispiel ist
Wenn es jemanden gäbe, der größere Probleme hat als man selber
Könnte man sich dann für diese Person etwas wünschen?
Redest du etwa von Kamijo-kun?
Ich hab doch extra betont, dass es sich nur um ein Beispiel handelt
Nein, es ist nicht notwendig, dass das zukünftige Magical Girl Selbstgegenstand des Wunsches ist
Und du kannst mir glauben, du bist nicht die Erste, die solche Gedanken hat
Aber ich finde, diese Gedanken bergen auch große Gefahren
Wenn du den Wunsch eines anderen in Erfüllung gehen lässt
Mogelst du dich dran vorbei, deinen eigenen Wunsch klar zu benennen
Und außerdem, Miki-san
Geht es dir darum, deinem Freund einen Traum zu erfüllen?
Oder willst du durch die Erfüllung seines Traums nur zu seiner Retterin werden?
Mami-san
Es scheint dasselbe zu sein, ist aber etwas ganz anderes
Oder?
So wie du es formulierst, klingt es nicht sehr nett
Verzeih mir bitte, aber mir liegt wirklich sehr daran, dass du das verstehst
Falls du da nämlich etwas verwechselst, wirst du das mit Sicherheit später bereuen
Und das möchte ich nicht
Ja, du hast recht
Ich muss wohl in Ruhe nochmal über alles nachdenken
Tut mir leid
Kein Problem
Es ist ja auch eine sehr schwierige Entscheidung
Und es ist wichtig, dass ihr nichts überstürzt
Was mich betrifft, je schneller ihr euch entscheidet, desto besser
Lass sie in Ruhe
Männer, die Frauen unter Druck setzen, machen sich unbeliebt
Es ist fürchterlich schwer, den richtigen Wunsch zu finden
Ich darf dich bei deiner Entscheidung nicht beeinflussen
Und dir einen Rat zu geben, wäre ebenfalls ein Regelverstoß
Kann ich nicht einfach ohne einen Wunsch zu äußern ein Magical Girl werden?
Madoka, zieht dich die Macht an, die du als Magical Girl hättest?
Nein, es geht mir nicht darum, Macht auszuüben
Oder vielleicht ja doch
Ich bin nicht besonders klug und habe auch keine besonderen Talente
Allein zu einem so coolen und so tollen Mädchen zu werden wie Mami-San würde mich völlig glücklich machen
Wozu brauche ich denn da noch einen Wunsch?
Wenn du dich entscheidest, ein Magical Girl zu werden, kannst du noch viel stärker werden als Mami
Aber natürlich hängt das auch von dem Wunsch ab, den du äußerst, wenn wir den Pakt schließen
Der Souljam, den du dann hervorbringen würdest, könnte größer sein, als ich es mir vorstellen kann
Noch nie habe ich ein Mädchen mit einer so großen, natürlichen Begabung wie dich getroffen
Aber was redest du denn da nur für einen Unsinn? Das ist doch bestimmt gelogen
Nein!
Madoka, bist du wach?
Ja, was ist denn?
Nicht schon wieder
Ach Mann
Wasser
Diese Barcode-Glatze
Wenn er trinken will, soll er sich gefällig selbst einschenken und das nicht aus Behörden
Danke, Madoka
Soll ich uns vielleicht noch ein Kakao machen?
Ja, das wäre schön
Kannst du mir erklären, wieso Mama ihren Job so liebt?
Soweit ich weiß, war es doch nie ihr Traum, in dieser Firma zu arbeiten
Also warum geht sie da nicht weg?
Hm
Ich glaube nicht, dass Mama ihre Arbeit sehr mag
Ich glaube, sie gibt nur nicht gerne auf
Hm?
Ich weiß, es gibt eine Menge Dinge, die ihr bei diesem Job gegen den Strich gehen
Aber diese Sachen anzugehen und sich durchzubeißen
Das verschafft ihr Befriedigung und allein darauf kommt es ihr an
Hm
Schon klar, es war nicht ihr Jugendtraum, in dieser Firma angestellt zu sein
Aber Mama ist zufrieden, denn sie hat erreicht, was sie sich vorgenommen hat
Und insofern ist für sie schon ein Traum in Erfüllung gegangen
Dann war es also ihr Traum, sich irgendwie durchzubeißen?
Ich glaube, ja, und genau das liebe ich auch an ihr
Weißt du, Maduka, ich habe allergrößten Respekt vor ihr
Und ich bin unendlich stolz auf sie
Sie ist ein ganz besonderer Mensch
Stimmt's?
Mhm
Weißt du, was du da tust?
Durch dein Verhalten bringst du ganz normale Außenstehende in Gefahr
Ich bringe sie nicht in Gefahr
Q-Bay hat sie auserwählt
Und damit sind sie keine Außenstehenden mehr
Du bringst sie dazu, Magical Girls zu werden
Und das passt dir nicht, oder?
Nein, überhaupt nicht
Insbesondere nicht bei Kanami Maduka
Ach
Sowas
Dir ist es also auch aufgefallen, dass sie etwas Besonderes ist?
Auf keinen Fall darf sie den Pakt mit Q-Bay schließen
Sie wäre dir im Weg, weil sie stärker ist als du, nicht wahr?
So denken nur Leute, die nicht teilen können
Es geht hier nicht um dich und ich will auch nicht gegen dich kämpfen
Dann solltest du darauf achten, dass wir uns nicht noch einmal begegnen
Denn so ein friedliches Gespräch wie heute Abend
Das werden wir mit Sicherheit nicht nochmal führen
Ja, da bin ich schon wieder
Nanu, du wolltest doch eigentlich Kamijokun besuchen
Ja, das wollte ich, aber scheint ihm heute nicht zu passen
Dabei bin ich extra hierher gekommen
Das ist schon etwas unhöflich
Hey, was ist denn?
Sieh mal
Da ist doch irgendwas
Ein Grief Seed
Er beginnt sich zu öffnen
Oh nein, warum ausgerechnet hier?
Das ist gar nicht gut
Wir müssen schnell verschwinden
Gleich entsteht hier ein Bannkreis
Wieder so ein Labyrinth wie letztens?
Maduka, hast du die Handynummer von Mami-san?
Ach, wie blöd
Maduka, geh du los und hol Mami-san her
Ich bewache so lange den Grief Seed
Du kannst doch nicht...
Das ist doch Wahnsinn
Ich bin mir sicher, dass es noch eine Weile dauert, bis die Hexe erscheint
Aber wenn der Bannkreis sich schließt, kommst du nicht mehr heraus
Und ob wir rechtzeitig mit Mami wieder hier sind?
Hat sich das Labyrinth erstmal aufgebaucht?
Haben wir keine Ahnung mehr, wo sich der Grief Seed befindet?
Das kann ich nicht zulassen
Nicht in diesem Krankenhaus
Maduka, dann beeil dich und hol Mami
Ich bleib so lange hier bei Sayaka
Wenn Mami rechtzeitig hier ist, kann sie mich mit ihren telepathischen Kräften finden
Ich bewache so lange zusammen mit Sayaka den Grief Seed
Und sobald ihr beide zurück seid, kann ich Mami auf dem kürzesten Weg durch den Bannkreis führen
Ein guter Plan
Vielen Dank, Yubei
Ich versuche, so schnell wie möglich mit Mami-san wieder hier zu sein
Hast du Angst, Sayaka?
Was für eine Frage, klar habe ich Angst
Wenn du dich nur für einen Wunsch entscheiden könntest, dann könnte ich dich auf der Stelle zu einem Magical Girl machen
Nur, dass du es weißt
Wenn es ernst wird, mache ich das vielleicht
Aber so weit sind wir ja noch nicht
Im Herrn ist das eine wichtige Entscheidung, die ich da treffe
Eigentlich möchte ich den Pakt nicht aus der Not heraus schließen
Hier ist es, nicht wahr?
Yubei, wie sieht's aus?
Hier ist noch alles ruhig
Es sieht nicht so aus, als würde sich die Hexe bald manifestieren
Ist mit Sayaka-chan alles in Ordnung?
Keine Panik, alles bestens
Es ist so langweilig, dass ich gleich einschlafe
Wir dürfen dem Grief Seed nicht aus Versehen durch einen mächtigen Zauber einen Schock versetzen
Ihr braucht euch nicht zu beeilen, aber könnt ihr möglichst leise sein?
Klar doch, sind wir
Zum Glück kommen wir rechtzeitig
Eigentlich müsste ich mit euch schimpfen, weil ihr so unvernünftig gewesen seid
Aber ich muss zugeben, das war die beste Lösung
Denn so haben wir gute Chancen, dass uns die Hexe nicht...
Wie oft soll ich es denn noch sagen?
Ich will dich nicht nochmal sehen
Dieses Mal schnappe ich mir die Hexe
Ich rate euch, lieber zu verschwinden
Diesen Gefallen können wir dir leider nicht tun
Wir müssen Mickey-san und Yubei hier rausholen
Ich garantiere für die Sicherheit der beiden
Glaubst du etwa, ich vertraue dir?
Du, du Idiotin
Für so etwas ist jetzt nicht der Moment
Natürlich habe ich nicht die Absicht, dich zu verletzen
Aber wenn du keine Ruhe gibst, kann ich für nichts garantieren
Diese Hexe ist gefährlicher als alle, gegen die du bisher gekämpft hast
Wenn du schön brav bist, komme ich auf dem Rückweg vorbei und befreie dich
Bist du soweit, Kaname-san?
Ja
Machen
Zack, mein...
Mami-san
Was gibt's?
Ich habe mir in der letzten Nacht eine Menge Gedanken über den Wunsch gemacht
Hast du dich entschieden?
Ja
Aber naja, es könnte sein, dass du mich ausschimpfst
Weil du vielleicht denkst, dass mein Wunsch sehr unvernünftig ist
Welchen Traum willst du dir erfüllen?
Es gibt einfach kein Fach, in dem ich besonders gut bin
Und ich besitze kein Talent, auf das ich irgendwie stolz sein könnte
Und ich glaube auch nicht, dass sich das in Zukunft ändern wird
Ich werde für niemanden eine Hilfe sein, sondern immer nur eine Last
Auch wenn mir das nicht gefällt, so ist das nun mal
Doch dann habe ich dich getroffen
Du hast mir gezeigt, wie man kämpfen kann
Und wie man dabei sogar noch anderen hilft
Und du hast mir gesagt, dass ich, wenn ich ein Magical Girl werde, auch etwas bewirken kann
Das war sehr schön, weil mir noch nie jemand so etwas gesagt hat
Aus diesem Grund geht mein größter Wunsch allein dadurch in Erfüllung, dass ich ein Magical Girl werden kann
Anderen Menschen zu helfen, auf mein Leben stolz zu sein und jeden Tag etwas Gutes zu tun
Das wäre toll
Damit würde mein größter Wunsch in Erfüllung gehen
Es ist ein hartes Leben
Du wirst Verletzungen erleiden
Und du wirst keine Zeit mehr haben, dich zu verlieben oder zu amüsieren
Trotzdem, ich bewundere es, dass du das alles auf dich nimmst
Und es mit einem Lächeln im Gesicht durchstehst
Du solltest mich nicht bewundern
Glaub mir
Sich anzustrengen und es trotzdem leicht aussehen zu lassen
Auch wenn es hart ist und man Angst hat
Niemanden um Rat fragen zu können
Einsam und allein zu weinen
Nicht gerade ein Zuckerschlecken, ein Magical Girl zu sein
Mami-san, du bist nicht mehr allein
Du hast doch jetzt mich
Das stimmt
Ja, da hast du recht
Willst du wirklich von jetzt an Seite an Seite mit mir kämpfen, ist das dein größter Wunsch
Bist du dir da absolut sicher?
Ja, wenn du dir das auch vorstellen kannst
Ach aje, da hab ich mir ja was eingebrockt
Jetzt darf ich also in nächster Zeit dein Senpai sein
Und dabei bin ich doch zu nichts Nutzer
Mami-san
Aber wenn du weißt, dass du ein Magical Girl werden willst, dann solltest du dir auch einen Wunsch überlegen
Tja, dieser Wunsch
Ich weiß wirklich nicht
Ein Pakt ist ein Pakt
Du gibst etwas, also ist es auch okay etwas zu bekommen
Du könntest Millionärin werden
Oder einen ganz tollen Freund haben, ganz egal was
Tja, also
Was soll ich nur...
Ich mach dir einen Vorschlag
Ich gebe dir noch Zeit, einen Wunsch zu finden, bis wir die Hexe erledigt haben
Fällt dir bis dahin immer noch nichts ein, schenkt dir Q-Bae eine Riesentorte
Ach, eine Torte?
Ja, dann bekommst du eine festliche Riesen-Mega-Torte
Und wir, wir geben eine große Party
Um die künftige Zusammenarbeit von Kanami-san und mir als Magical Girls zu feiern
Ich werde Magical Girl für eine Torte?
Wenn dir das nicht passt, denk dir schleunigst was aus
Mami!
Der Grief Seed wird aktiv
Die Hexe wird bald da sein
Vereil dich!
Okay, ich hab verstanden
Heute zeige ich dir, wie mein Hexen mit einem Blitzangriff erledigt
Ist das nicht?
Mein Körper ist ganz leicht
Ich hab mich während eines Kampfes noch nie so glücklich gefühlt
Ich habe vor nichts mehr Angst
Ab heute bin ich nicht mehr allein auf der Jagd
Kommen wir zu spät?
Nein, ihr kommt gerade noch rechtzeitig
Passt auf, die Hexe kommt!
Tut mir wirklich leid für dich, aber ich werde mich heute kurz fassen
Verabschiede dich!
Sie hat's geschafft!
Die Luft!
Finale!
Nein!
Tut mir leid, aber ihr beide müsst sofort einen Pakt mit mir schließen
Maduka!
Soyaka!
Entscheidet euch für einen Wunsch!
Schnell!
Das ist nicht nötig!
Ich mach das, ich werde sie töten
Ich habe ihn wieder beschreiben!
Ihr hattet Glück, diesmal konntet ihr noch entkommen.
Regt euch das gut ein, Magical Girl zu sein, bedeutet auch so etwas zu erleben.
Gib ihn her!
Er... Er gehört... Er gehört...
Mami-san und niemanden sonst!
Reggit gefälligst raus, er gehört Mami-san!
Du hast recht, der Grief Seed gehört den Magical Girls.
Ihr habt nicht mal das Recht, ihn auch nur einen Moment lang zu berühren.
Mami-san war wirklich ein wunderbarer Mensch.
Sie wollte uns zeigen, wie viel Entschlossenheit man braucht, um gegen die Hexen zu kämpfen und sie zu besiegen.
Und dann ist sie.
Es gibt Wunder und Zauberei.